页面分工：
about.html--->刘少鹏
sigle.html---->高斌
checkout.html--->康旭东
payment.html------>刘照涛
index.html--------->常玉
shop.html--->孙瑞雪
contact.html-------->宋一鸣

页面修改内容：
1.英文页面改中文页面（包含图片，文本）
2.本页面图片位置及尺寸文件，标记方式自定，看得懂就行。
3.页面功能页面的查看（包含功能能否实现，是否需要修改，及部分功能的添加）
注：页面最底部都先不动，后期确定后统一修改

图片内容：包含八大菜系及其他，饮品均可，图片风格：高端

查找图片的网站
千库网 千图网 九零设计 我图网 觅元素 摄图网 包图网 全图网 昵图网 千库视频 图品汇

以下网址可下载上面网站的图片
http://www.zhio2o.com/
账号：9263923
密码：77452293

注：如果有其他疑问，在群里说或者找我

网络用户信息保密协议
尊敬的用户，欢迎阅读本协议：

物通网（chinawutong.com）依据本协议的规定提供服务，本协议具有合同效力。您必须完全同意以下所有条款并完成个人资料的填写，才能保证享受到物通网提供的网络服务。您使用服务的行为将视为接受本协议约定的个人信息或企业信息收集及使用的目的、方式和范围，并同意接受本协议各项条款的约束。

一、用户名和密码
当您在注册页面按照提示填写登录名、密码等信息，阅读并同意《物通网服务协议》、《网络用户信息保密协议》或以其他物通网允许的方式实际使用物通网网站服务时，您即成为物通网会员。您只能通过您的密码来使用您的帐号。您须自行负责对您的会员登录名和密码保密，如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，并且可能出现对您不利的后果。
二、注册、信息发布及留言
1、当您在注册为物通网会员时，我们要求您填写一张注册表。注册表要求提供您的真实姓名，手机号，电子邮箱或贵公司的地址和名称等相关信息。前述信息如有变更，应立即修正。如因用户提供的信息不实或不准确，给用户自身或他人造成任何性质的损失，均由用户自行承担。
2、当您在物通网发布信息时，包含物流网点、物流专线、货源信息、车源信息、招商信息、快递信息、搬家信息、加盟信息、供应信息、求购信息等相关服务信息，其中信息中包含您个人的姓名、电话、邮箱、地址以及贵公司的招商区域、招商类型、公司所在地、名称等相关信息。
3、当您在使用物通网“公司图片”栏目上传您的公司图片、荣誉证书、资质证照图片时，您需要对图片的关键信息如身份证号码、身份证上的住址、营业执照注册号等进行模糊处理，一旦您上传图片即认为您同意物通网对您上传的图片进行展示。
4、当您在物通网给物流企业留言时，我们要求您填写留言信息，留言信息包含您个人的姓名、加盟区域、电话等相关信息。
我们将会收集这些信息，并用这些信息来给我们的会员分类，以便有针对性地为您提供及时、优质的物流信息服务，以便潜在的合作伙伴或者我们的工作人员能够及时与您取得联系，促成合作机会的达成，或解决可能存在的问题，我们也会通过你的邮件地址来通知你这些新的服务和合作机会。
三、资料修改
您凭用户名和密码登录会员中心，可以对您发布的信息进行修改和更新，您提供有效真实的证明后，有权要求物通网对您发布的信息进行注销或删除。
四、信息的收集、使用和披露
尊重个人隐私、保护网络信息安全是物通网的责任，物通网在未经用户授权时不得向第三方公开、编辑或透露用户个人资料的内容，但由于政府要求、法律政策需要等原因除外。在用户发送信息的过程中和本网站收到信息后，本网站将遵守《网络安全法》、《******关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》、《******、最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》来保护用户的私人信息。承诺在本网站中收集到的您个人身份及加盟意向的电子信息，将严格遵循合法、正当、必要的原则。
【收集、使用信息的目的】方便物流企业、货主、车主、加盟者等之间的沟通交流，为您提供及时、优质的物流服务和项目。
【收集信息的方式】请见本协议第二条。
【使用信息的方式和范围】
1、将收集到的信息进行分类，推荐给物通网的物信通会员或VIP会员。

2、有需求的物信通会员或VIP会员可以自行查看用户在物通网的留言信息。

3、本协议第二条第三款的展示方式和范围。

物通网承诺将善意使用其个人信息，不会向非本站用户的任何单位和个人公开、共享交易用户资料（注册、留言、发布信息）中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
（1）用户或用户监护人授权物通网披露的；

（2）有关法律要求物通网披露的；

（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求物通网提供的；

（4）物通网为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时。

用户通过本网站获取的前述个人信息或企业信息，应仅限于本人或本公司使用并采取恰当的保密措施，*止以任何方式向任何第三人披露，防止被*取等任何方式的泄露，否则由此引起的法律后果由用户自行承担。

五、信息的存储
所收集的用户信息和资料将保存在物通网的服务器上。
六、信息安全
物通网有相应的安全措施来保护我们掌握的信息的安全，我们会按照国家相关法律规定对信息进行相关披露使用。这些安全措施包括向其它服务器备份数据和对用户密码加密。尽管我们有这些安全措施，但任何通过因特网发送的信息或电子版本的存储方式都无法确保100%的安全性。因此，本网站会尽力使用商业上可接受的方式来保护用户的个人信息。
物通网发现法律、行政法规*止发布或者传输的信息的，将立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
七、投诉和举报
物通网在网站首页的底部设置有网络信息安全投诉、举报的链接，用户可通过客服QQ、免费电话、不良信息举报中心网站链接、经营性网站备案信息网站链接投诉举报，物通网受理后将及时依法处理。
八、外部链接
本站含有到其他网站的链接。物通网对那些网站的隐私保护措施不负任何责任。
九、特别提示
物通网有权在必要时修改服务规则。物通网的服务规则一旦发生变动，将会在物通网的重要页面上提示修改内容，用户如不同意新的修改内容，须立即停止使用本协议约定的服务，否则视为用户完全同意并接受新的修改内容。根据客观情况及经营方针的变化，物通网有中断或停止服务的权利，用户对此表示理解并完全认同。
本协议仅适用于物通网用户，若与其它相关约定不一致的，以本协议约定为准。


